Что сделано:
	1. Научился выводить окно в Java с помощью Swing
	2. Научился рисовать в выведенном окне геометрические фигуры
	3. Научился изображать движение фигур по экрану
	4. Изучил методы приближенных решений уравнений движения
	5. Сделал прототип программы для 2 объектов (метод Эйлера)
	6. Сделал прототип программы для 2 объектов (метод Рунге-Кутты)
	7. Добавил возможность рисования траектории объекта
	8. Добавил возможность изменять направление движения объекта
Что на этой неделе:
	7. Добавил возможность рисования траектории объекта
	8. Добавил возможность изменять направление движения объекта
Что сделаю на следующей:
	1. Удобный ввод начальных параметров из консоли
	2. Сетка координат
	3. Рисование векторов скорости